Bienvenue à la Soirée des Lumières !
Les lumières brillent de mille feux...
Nous sommes à Paris !
Ce soir, nous allons découvrir ensemble une rétrospective des évènements de l'année 2021 dans la communauté sourde.
Également ce soir, nous découvrirons des artistes et des personnes s'étant distinguées en 2021, dans des vidéos inédites.
Bien sûr, il y aura aussi le tirage au sort avec des cadeaux à la clé...
Ah... Quels cadeaux vais-je gagner ce soir ?
Je suis vraiment pressée de voir tout ça ce soir !
Il y aura aussi la remise des prix, pour laquelle nous avons fait appel à Estelle Arnoux !
Merci Sandy !
Alors ici...
Bienvenue chez Média'Pi!
Prête pour le lancement ?
Oui, je suis prête !
L'équipe Média'Pi! a travaillé d'arrache-pied pour organiser cette soirée exceptionnelle !
Pour organiser cette édition 2022 de la Soirée des Lumières, Média'Pi! et Pixel-G se sont associés.
L'objectif est de vous présenter...
Merci !
Voilà !
Attendez !
Il y aura en tout neuf prix, attribués à des personnes sourdes ou des collectifs, qui se sont particulièrement illustrés durant l'année 2021. Ils sont distingués grâce aux votes du public et du jury.
Nous allons voir au fur et à mesure les remises des prix tout au long de la soirée.
Et toi, estu prêt ?
Oui !
Êtesvous prêts ?
OUI !!
Et vous, êtes-vous prêt ?
Belle soirée !
Bonne Soirée des Lumières !
Vous voilà, cher public !
Vous souvenez-vous que vous aviez voté en novembre ?
Eh bien, voici les résultats ce soir !
Le jury a également délibéré, sans connaître les résultats du vote public.
Le jury va remettre cinq prix.
Mais qui sont les membres du jury ?
Ce sont les gagnants de la Soirée des Lumières de l'an dernier en 2020 qui sont à leur tour maintenant membres du jury.
Voici un petit rappel des gagnants !
(...